# Activity – Building your network
Reading•
. Duration: 30 minutes
30 min

URL: https://www.coursera.org/learn/uol-cm2045-professional-practice-for-computer-scientists/supplement/BHVgW/activity-building-your-network

Having watched this video, take some time to reflect on how you can clarify your career priorities and develop your career strategy. As you reflect on this topic, make some notes in your study journal. Consider the following questions. What have you learned? What do you think you need to focus on in your independent study to enhance your professional network and its benefits? How can building a professional network benefit your career in technology? What are some strategies you can use to expand your network both regionally and globally? Why do employers and recruiters prefer hiring through trusted recommendations? How can you contribute to the goals of others in your professional network? What are some ways to find common links with potential professional contacts? How can attending industry events help you build your professional network? What are some online tools and platforms you can use to build your network? How can you make a good first impression when networking at events? What are some questions you can prepare in advance for follow-up conversations with new contacts? How can maintaining your network provide long-term benefits for your career development? Activity – Building your network Having watched this video, take some time to reflect on how you can clarify your career priorities and develop your career strategy. As you reflect on this topic, make some notes in your study journal. Consider the following questions. What have you learned? What do you think you need to focus on in your independent study to enhance your professional network and its benefits? How can building a professional network benefit your career in technology? What are some strategies you can use to expand your network both regionally and globally? Why do employers and recruiters prefer hiring through trusted recommendations? How can you contribute to the goals of others in your professional network? What are some ways to find common links with potential professional contacts? How can attending industry events help you build your professional network? What are some online tools and platforms you can use to build your network? How can you make a good first impression when networking at events? What are some questions you can prepare in advance for follow-up conversations with new contacts? How can maintaining your network provide long-term benefits for your career development? Mark as completed Dislike Report an issue